=ประทีปรักเหนือสองภพ=
(ดัดแปลงจากนิยาย "ประทีปรักเหนือสองภพ"
ของหลีชิงหราน)
=ตอนที่ 30=
ซือมู่
ข้าสร้างที่นี่ตามเรือนเล็ก
ที่เห็นในภาพมายา
ของอดีตประมุขวิญญาณ
มันเก็บความทรงจำที่เจ้า
กับพ่อแม่เจ้าใช้ชีวิตในโลกมนุษย์
ข้าอยากให้เจ้าเห็นมันที่มีชีวิตชีวา
เต็มไปด้วยสีสัน
ข้าคิดว่าเจ้าจะต้อง
ชอบโลกใบนี้มาก
หากเจ้าชอบข้ามากขึ้นอีกหน่อย
เช่นนั้นก็จะยิ่งดี
หากวันนี้ข้าไม่มา
เจ้าจะเป็นอย่างไร
หากครั้งนี้เจ้าแพ้เดิมพัน
คราวหน้าเจ้าจะเอาอะไรมาเดิมพันอีก
ข้าไม่มีเบี้ยเดิมพันแล้ว
วันนี้เทหมดหน้าตัก
เดิมพันเจ้าใจอ่อนชั่วขณะ
เดิมพันเจ้าหวั่นไหวชั่วครู่
เดิมพันว่าเจ้าจะมาหาข้า
เจ้าทำพวกนี้
ข้าไม่รู้ว่าตกลงเจ้าต้องการอะไรกันแน่
ข้าอยากอยู่กับเจ้า
ข้าก็เคยบอกเจ้าแล้ว
ข้าคือความปรารถนา
ที่ไม่อาจเป็นจริงของเจ้า
ต่อให้เป็นเช่นนี้
เจ้าก็จะเดินหน้าต่อไปโดยไม่ลังเลหรือ
ซือมู่
ข้าชอบอยู่กับเจ้า
ท่านประมุข
ข้าชื่นชอบเจ้า
ข้าไม่รู้ว่า ข้าจะได้รับเกียรตินี้ไหม
กลายเป็นหลุมศพหลุมที่ 23
บนหลังเขาซวีเซิงของเจ้า
ได้
ข้าตอบตกลง
ข้าตอบตกลงแล้ว
สมกับเป็นจิ้งจอกน้อยต้วนจริง ๆ
ถึงกับจะให้ประมุขแห่งหมื่นวิญญาณ
เป็นของขวัญอวยพร
♪จุดประทีปส่องสว่างราตรีกาลนับหมื่นกัลป์♪
♪หยิบยืมบรรยากาศโลกหล้า
มาคลายความเหน็บหนาวในกายให้อบอุ่น♪
♪ได้สายลมอุ่นบุปผาหอม
ดื่มสุราสำราญ ชมระบำงามตา♪
ซือมู่
ข้ายังมีดอกโชคลาภอีกดอก
เฟิงอี๋ใจกว้างจริง ๆ
ให้ข้าสลับประสาทสัมผัสให้เจ้าเถอะ
ข้าอยากให้เจ้าจำข้าไว้
♪เจ้าอยู่ข้างกาย♪
ได้
เอาตามเจ้า
♪ร่วงหล่นลงในรอยยิ้มอันอ่อนโยน♪
♪แสงและสี ล้วนอยู่ในดวงตาของเจ้า♪
♪หากสอนให้ข้าอ่านมันออก♪
♪วสันต์และสารท รักและโศก
จะต่างไปเพียงใด♪
♪หยิบยืมบรรยากาศโลกหล้า
มาคลายความเหน็บหนาวในกายให้อบอุ่น♪
♪ได้สายลมอุ่นบุปผาหอม
ดื่มสุราสำราญ ชมระบำงามตา♪
♪ปล่อยให้ความรักเกิดขึ้นสักครั้ง
ในวัยเยาว์เช่นนี้♪
♪สดับวาจาสรวจเสคะนอง
ก็เปล่งประกายเรืองรองจับใจ♪
♪นับร้อยพันปีเพียงสุราเหลืองหนึ่งกา♪
♪หนึ่งชีพชีปะขาว
หาญกล้าเคียงคู่ตราบฟ้าดินสลาย♪
นี่คือ
นี่ความรู้สึกอะไร
ข้ารู้สึกว่าในตัวข้า
เหมือนมีลมแรง
พัดออกจากหัวใจข้า
♪ปรารถนาเมามายในห้วงฝัน♪
นี่คือหวั่นไหว
♪เพื่อสลักลึกมิรู้วันลืม♪
ข้าดีใจมาก
เหมือนความฝันเลย
♪ชีวิตอันแสนหม่นหมอง♪
ข้ายังไม่เคยฝันดีแบบนี้มาก่อน
♪เห็นแสงหนึ่งเรืองรอง♪
♪อยากกลับคืนถิ่นแดนใด♪
(คุณธรรมแห่งภูผาธารา)
คนที่นั่งอยู่ในห้องโถงนั้นเป็นใครบ้าง
เจ้าสาบานร้ายแรง ณ ตรงนั้นเลย
ไปชายแดนมาครั้งหนึ่ง
เหลิงแล้วใช่ไหม
คิดว่าลำพังตัวเองก็รับมือ
ชาวเป่ยฉงได้แล้วใช่ไหม
ชาวฉงลบหลู่ข้าเช่นนี้
ข้าโมโหมากเกินไปชั่วขณะ
เลยปากไม่มีหูรูด
บัดนี้ฉินฮ่วนต๋า
สูญเสียอำนาจจริง
อำนาจในกองทัพของเผยกั๋วกง
ได้รับความเสียหายอย่างหนัก
เสนาบดีตู้อยากอาศัยการณ์นี้
ขยายกำลังในกองทัพ
แม้ข้าไม่เต็มใจ
แต่เจ้า
เป็นตัวเลือกที่เหมาะสมที่สุดจริง ๆ
ต่อไปเจ้าน่าจะ
ต้องอยู่ในกองทัพต่อ
วาจาห้าวหาญที่เจ้ากล่าวเมื่อวาน
ไม่เกินหนึ่งวัน
ก็จะลือทั่วหนานตู
รอไปถึงพระกรรณฝ่าบาท
ต้องพระราชทานรางวัลให้เจ้าแน่
คิดว่า
นี่ก็นับเป็นข้อดีเพียงอย่างเดียว
ฟังท่านพ่อจัดการทั้งหมด
ข้ายังนึกว่ารอข้ากลับมา
เจ้าจะไม่อยู่แล้ว
เจ้ากับเฟิงอี๋ร่วมมือกัน
ทำให้ข้าไม่มีพลังวิญญาณ
ข้ายังจะไปไหนได้อีก
สีของส้มเรียกว่าอะไรน่ะ
เรียกว่าสีส้ม
สีของส้มก็เรียกว่าสีส้ม
อย่างนั้นอันนั้นล่ะ
สีองุ่นหรือ
อันนั้นหรือ เรียกว่า
เรียกว่าสีม่วง
ตรงนี้ล่ะ
ใครตีเจ้า
ไม่เป็นไร
ไหน ๆ ตอนนี้ข้าก็ไม่มีประสาทสัมผัส
ไม่รู้สึกเจ็บ
ใช่พ่อเจ้าไหม
ตอนนั้นเขาเห็นเจ้าจะตายแต่ไม่ช่วย
ตอนนี้ยังมีหน้าตีเจ้าอีก
ท่านพ่อข้าย่อมไม่คิดว่า
ตัวเองทำผิด
เจ้ายังจำแร่
ที่ตอนนั้นข้าพูด
ต่อหน้าแม่ทัพทั้งหลาย
แร่เทียนลั่วได้ไหม
จำได้
หอสดับเสียงเคยเป็นป้อมข่าวลับ
ที่พ่อข้าก่อตั้งด้วยตนเอง
ตอนนั้นผู้ดูแลหอสดับเสียง
ในสังกัดพ่อข้า
รู้วิธีกลั่นเทียนลั่วเป็นอย่างดี
ชาวฉงลักพาตัวข้า
เพื่อข่มขู่พ่อข้า
แลกเปลี่ยนวิธีกลั่น
แต่พ่อข้า
จนแล้วจนรอดก็ไม่ยอมจำนน
เป็นอย่างไร
ฟังแล้วพ่อข้าสมัยหนุ่ม ๆ
ก็นับเป็นวีรบุรุษผู้กล้าใช่ไหม
หรือว่าข้าสามารถตำหนิเขา
ที่ตอนนั้นเพื่อปกป้องแผ่นดินต้าเหลียง
เพื่อไม่ให้สมบัติสำคัญของแคว้น
ตกไปอยู่ในมือผู้อื่น
จึงทอดทิ้งข้าได้หรือ
แต่สุดท้ายเขาก็ชราแล้ว
ลูกสาวของผู้ดูแลคนนั้น
ก็คือแม่นางลั่วเซี่ยนแห่งหออวี้เจา
บัดนี้
นางดูแลหอสดับเสียง
พ่อข้าคิดมาตลอดว่าลั่วเซี่ยน
เป็นคนสนิทของเขา
อันที่จริงลั่วเซี่ยน
เป็นลูกน้องข้ามานานแล้ว
สิ่งที่เขารู้จากลั่วเซี่ยน
ล้วนแล้วแต่เป็นสิ่งที่ข้าอยากให้เขารู้
เจ้าน้อยใจหรือไม่
ไม่คาดหวัง
ก็ไม่มีอะไรต้องน้อยใจ
บางทีเมื่อก่อน
เจ้าอาจไม่เคยคาดหวังผู้อื่น
แต่ต่อไปเจ้าคาดหวังข้าได้
เพราะเจ้าเป็นคนของข้า
ข้าไม่เคยให้สัญญาง่าย ๆ
แต่เมื่อให้สัญญา
ข้าก็จะรักษาสัญญา
เจ้าเชื่อข้าได้
อย่างนั้นหรือ
เพราะว่าต่อไป
ข้าก็เป็นครอบครัวของเจ้าเช่นกัน
มหาปุโรหิต
ลู่ต๋าหวาดหวั่น
ท่านพ่อข้าเพื่อปกป้องข้าให้ราบรื่น
ถูกวิญญาณร้ายล่อลวง
ทำความผิด
แม้เขาชดใช้ความผิดแล้ว
แต่ทั้งหมดนี้เกิดเพราะข้า
ข้ายินดีรับการลงโทษทุกอย่าง
เป็นพ่อเจ้า
ที่เป็นฝ่ายไปผูกพันธสัญญากับวิญญาณร้าย
เพื่อแลกกับลาภยศสรรเสริญ
ของตระกูลเจ้า
มหาปุโรหิตโปรดพิจารณา
ท่านพ่อข้าถูกวิญญาณร้ายล่อลวงจริง ๆ
ถึงหลงเดินทางผิด
ทหาร
ไป
ท่านพ่อ
ท่านพ่อ ๆ
- มหาปุโรหิต
- ลู่ต๋า
ข้า
เจ้าเป็นศิษย์ที่ข้าให้ความสำคัญที่สุด
หากเรื่องที่พ่อเจ้า
ผูกพันธสัญญากับวิญญาณร้าย
ลือไปในหมู่ชาวบ้าน
จะให้ราษฎรของเป่ยฉง
ไว้วางใจปุโรหิตอย่างไรอีก
มา
ประหารอีหลีเอ่อร์
ก็จะแค่ปลด
ตำแหน่งปุโรหิตน้อยของเจ้า
ลู่ต๋า
มหาปุโรหิต
ข้ายินดีละทิ้งตำแหน่งปุโรหิตน้อย
ไถ่โทษแทนบิดา
เจ้า
อาจารย์
อาจารย์ ๆ
ท่านพ่อ
ท่านพ่อ ๆ
เจ้าต้องเป็นมหาปุโรหิต
จะต้องเป็นมหาปุโรหิต
เชิดชูวงศ์ตระกูล
ท่านพ่อ ๆ
ท่านฟื้นสิ
อย่าทำข้าตกใจ ท่านพ่อ
ท่านพ่อ
ท่านพ่อ ท่านฟื้นสิ
ข้าขอร้อง อย่าทำข้าตกใจ
พ่อเจ้าเพื่อความรุ่งโรจน์ของตระกูล
ไม่เสียดายที่จะตายตกไปตามกัน
กับอาจารย์เจ้า
บัดนี้เจ้ารักษาตำแหน่งปุโรหิตน้อยไว้ไม่ได้
ลู่ต๋า
เจ้าไม่เจ็บใจหรือ
แผ่นดินกว้างใหญ่
สรรพชีวิตกระจ้อยร่อย
กฎแห่งกรรมในชาตินี้
อาจกลับตาลปัตร
สงสารคนในหล้า
เจ้าปิดหู
เพียงแต่ไม่ได้ยินเสียงของมนุษย์ปุถุชน
ข้าไม่เหมือนกัน
ใจของเจ้าสับสนแล้ว
ชางเสินก็คุ้มครองเจ้าไม่ได้
แต่ข้าได้
เป็นอย่างไร
พวกเจ้าทำให้พ่อข้าตาย
ยังกล้ามาหาข้าอีก
เพราะเราเป็นประเภทเดียวกัน
เจ้ามีจิตยึดติด มีกิเลสตัณหา
ถึงดึงดูดให้ข้าปรากฏตัว
ข้าแก้ปัญหาในวันนี้
ให้เจ้าได้
ให้เจ้านั่งตำแหน่งมหาปุโรหิต
ข้าขอสาบานถึงตาย
ก็ไม่ร่วมทำชั่วกับวิญญาณร้าย
ขอเพียงเขาเหลือลมหายใจเพียงเฮือกเดียว
ก็ไม่มีทางละเว้นเจ้าแน่
ข้าจะรอเจ้ามาหาข้า
แผ่นดินกว้างใหญ่
สรรพชีวิตกระจ้อยร่อย
กฎแห่งกรรมในชาตินี้
อาจกลับตาลปัตร
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
พี่หญิงเสียวเสี่ยว ข้าคิดถึงท่านมากเลย
พี่สามบอกว่าจะพาข้ามาหาท่าน
ข้าก็เลยมา
จิ้งหยวน
ดูสิ
ช่วงนี้ข้าเชื่อฟังพี่สามตลอด
เล่าเรียนที่สำนักศึกษาไปพลาง
ฝึกวรยุทธ์ไปพลาง
ตอนนี้วรยุทธ์ข้าดีมากเลยนะ
ช่วยพี่หญิง
สู้กับคนร้ายได้แล้ว
พี่หญิงเสียวเสี่ยว
ครั้งนี้ท่านจะอยู่นานแค่ไหน
ยังจะอยู่กับเราตลอดไหม
ข้าน่าจะอยู่สักพัก
เยี่ยมเลย
ข้า ข้ากับพี่สาม
แล้วก็พี่หญิงเสียวเสี่ยว
เราจะได้อยู่ด้วยกันอีกแล้ว
ท่านก็คือ
แม่นางที่ข้าเจอ
ที่ร้านเครื่องหอมคราวก่อน
จิ้งหยวน
ท่านนี้ก็คือแม่นางที่ข้าพึงใจ
เฮ่อซือมู่
ก็หมายความว่า
แม่นางหวังไม่ได้ถูกลักพาตัว
แต่ท่านวางแผน
ช่วยนางหนีไปกับคนรัก
ข้าทั้งช่วยส่งเสริมผู้อื่น
ทั้งรับมือท่านพ่อ
ขณะเดียวกันก็ไม่ผิดต่อตนเอง
กับคนที่รัก
ทำหนึ่งได้ถึงสาม
พี่สาม
ท่านเพิ่งสาบานไป
ท่านจะแต่งงานกับแม่นางเฮ่ออย่างไร
ซือมู่เป็นคนในยุทธภพ
บ้านนางมีลูกคนเดียวมาหลายรุ่น
ข้ากับนางอยู่ด้วยกัน
จำเป็นต้องแต่งเข้า
นี่ถ้าท่านพ่อรู้เข้า
ต้องฟาดขาท่านหักแน่
ดังนั้นพี่สาม
ท่านกับพี่หญิงเสียวเสี่ยว
แอบหมั้นหมายกันเองแล้ว
เฉินอิง
ไม่เจอตั้งนาน
พี่มาทดสอบวิชาเจ้าเป็นอย่างไร
เอ่อ
เราเปลี่ยนหัวข้อคุยกันดีกว่า
กังหันอันนั้นสวยจัง
ข้าอยากรู้มาตลอด
ข้าที่อยู่ใต้ปลายพู่กันเจ้าเป็นอย่างไร
ครั้งแรกที่เจอเจ้า
ก็รู้สึกว่าเจ้าเป็น
เด็กหนุ่มที่เปล่งประกาย
แล้วอย่างไรต่อ
ต่อมาเห็นแผลตามตัวเจ้า
ก็รู้สึกว่า
เจ้าเหมือนเครื่องเคลือบลายรอยแตกน้ำแข็ง
ไม่คิดว่าในสายตาเจ้า
ข้าจะดูดีแบบนี้
เจ้ากลัวเจ็บมากไม่ใช่หรือ
ที่จริงข้าความรู้สึกไวต่อความเจ็บปวดมาก
แต่ไม่กลัวเจ็บ
เมื่อก่อนร้องเจ็บตลอดเวลา
ก็เพื่อให้เจ้าใจอ่อน
ในสายตาข้า
นี่ถึงเป็นลักษณะของครอบครัว
ระวังเปื้อน
เปื้อนก็พรุ่งนี้ค่อยวาดต่อ
เจ้ารู้ความหมายของลายรอยแตกน้ำแข็งไหม
เหมันต์ผ่านไป
วสันต์มาเยือน
เจ้าก็จะเป็นแบบนี้เช่นกัน
ฝันร้ายจากไปไกล
รอยแผลสมาน
ชอบท่าทางเจ้าตอนสงสารข้า
ข้ากลัวต่อไปจะอด
แสดงความอ่อนแอต่อหน้าเจ้าไม่ได้
ข้าอนุญาตให้เจ้าอ่อนแอ
ซือมู่
ข้าอยากรู้มาตลอด
อะไรที่ทำให้เจ้าประทับใจ
ทำให้เจ้ารับปากข้า
เจ้าทึ่ม
ประมุขวิญญาณจิตใจกว้างขวาง
ก็บอกข้าเถอะ
(เหว่ยเซิงกอดเสา)
[*ยึดติดกับสัญญามากเกินไปจนโง่เขลา]
(ทั้ง ๆ ที่เป็นคนฉลาดปานนี้)
(แต่กลับจะเป็นคนโง่)
(ทำให้คนเป็นห่วง)
หลีกไป
เขานี่แหละ
หลบไป ๆ
- หลบหน่อย
- หลีกทาง
หลบไปให้หมด
น่าชิงชังจริง ๆ
นั่นไม่ใช่ปุโรหิตน้อยลู่ต๋าหรือ
ได้ยินว่า
เขาถูกริบฐานะ
เนรเทศมาเมืองโยวโจว
ได้ยินว่าฐานะปุโรหิตน้อยของเขา
อาศัยพ่อเขาเลี้ยงวิญญาณร้าย
แลกมาด้วยชีวิต
ของพี่ ๆ น้อง ๆ ของเขา
คนทรยศ ล้วนสมควรตาย
หลบไป
ถอยหลัง
ถอยหลัง ถอยหลังไป
ถอย
ถอยหลัง ๆ
ตีให้ตาย
ไปตายเถอะเจ้า
ตีให้ตาย ตีเลย
ถอยหลัง
แผ่นดินกว้างใหญ่ สรรพชีวิตกระจ้อยร่อย
กฎแห่งกรรมในชาตินี้
อาจกลับตาลปัตร
สงสารคนในหล้า
ขาวดำปะปน
ล้วนเป็นราษฎรข้า
แผ่นดินกว้างใหญ่ สรรพชีวิตกระจ้อยร่อย
กฎแห่งกรรมในชาตินี้
อาจกลับตาลปัตร
สงสารคนในหล้า
ขาวดำปะปน
(หออวี้เจา)
ตำแหน่งเจ้ากรมกลาโหมบัดนี้ว่างอยู่
ทางเผยกั๋วกงมีแผนอย่างไร
ทางเผยกั๋วกง
อยากให้ตำแหน่งเจ้ากรมกลาโหม
ว่างลงชั่วคราว
รอเรื่องซาแล้ว
ค่อยตัดสินใจ
ทางเสนาบดีตู้
ตัวเลือกของเขาคือเจ้า
หรือว่าเมิ่งเฉียวเหยียน
น่าจะเป็นเมิ่งเฉียวเหยียน
ความหมายของพ่อข้าคือ
เสนาบดีตู้จะให้ข้าอยู่ในกองทัพต่อ
แทนตำแหน่งของฉินฮ่วนต๋า
เช่นนั้นก็พอดี
สมใจเจ้าเลย
เวลาที่ข้าอยู่หนานตู
ไม่มากแล้ว
เหนือแม่น้ำกวนเหอ
เรายังขาด 14 แดน
ฝ่าบาทสร้างสถานเพาะพันธุ์ม้าอวิ๋นโจว
จะต้องบัญชา
ผู้ตรวจการอวิ๋นโจวและลั่วโจว
บัญชาการกิจทหารและการเมือง
งานนี้
ข้าอยากไป
การยึดฝั่งเหนือกลับมา
สถานเพาะพันธุ์ม้าของอวิ๋นโจว
และเหมืองของลั่วโจวมีความสำคัญอย่างยิ่ง
นี่เป็นสิ่งที่เจ้าตีมาได้ด้วยชีวิต
มอบให้คนอื่น
ข้าไม่วางใจ
ฟางจี๋
เจ้าชอบจิ้งหยวนไหม
ช่วงไม่กี่ปีที่ข้าเพิ่งกลับหนานตู
จิ้งหยวนวัน ๆ ตั้งแต่เช้าจรดเย็น
พี่สามอย่างนั้นพี่สามอย่างนี้
ชมไม่ซ้ำแบบ
แต่คนที่นางชมไม่ใช่ข้า
เป็นเจ้า
หากเจ้าชอบน้องสาวข้า
ข้าดูแล้วก็ใช่ว่า
จะส่งเสริมบุพเพครั้งนี้ไม่ได้
เจ้าพูดเหลวไหลอะไร
คนใต้หล้ารู้กันทั่ว
ว่าเราสองคนเป็นคู่ปรับ
อีกอย่างหากเจ้าไม่บอก
เรื่องหลายปีนั้นที่ไต้โจวให้นางรู้
นางไม่มีทางยอมรับข้า
ยังมีเจ้ากรมต้วนอีก
เดิมเขาก็ไม่ยอมรับข้าอยู่แล้ว
ไม่มีทางอนุญาต
ให้เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นเด็ดขาด
พูดเหตุผลมาตั้งเยอะ
ไม่มีสักข้อที่บอกว่าไม่ชอบนาง
ปิดประตูหน้าต่าง ป้องกันขโมยขโจร
ปิดประตูหน้าต่าง
- ซุ่นซี เจ้าจะไปแล้วหรือ
- ป้องกันขโมยขโจร
คนนั้นที่บ้านข้า
วาดรูปอยู่ในลานบ้านทั้งผมเปียก ๆ
สุดท้ายป่วยเป็นหวัด
ข้าต้องกลับไปดูแลนาง
คนนั้นที่เจ้าพูดถึงคือ
คือนาง
ประมุขวิญญาณ
วิญญาณเร่ร่อนก็ป่วยเป็นหรือ
นางค่อนข้างพิเศษไง
ฟางจี๋
ความปรารถนาทั้งชีวิตข้า
เพิ่มขึ้นมาอีกอย่าง
ไปเป็นลูกเขยแต่งเข้าของสกุลเฮ่อของนาง
ตอนนั้นตกลงกันแล้ว
ข้าเป็นแม่ทัพ
ถือกระบี่ควบอาชาพิชิตใต้หล้า
เจ้าเป็นมหาเสนาบดี
ถือแผ่นป้ายจดบันทึกงาช้างปกครองใต้หล้า
ข้าไม่ถือสาเมื่อนกสิ้น
ธนูคู่ใจถูกเก็บ
ถึงเวลาข้าจะเกษียณ
เจ้าปกครองใต้หล้าให้ดีก็พอ
ข้าดูหน่อย
มา
(เฮ่อซือมู่)
(เจ้ายังคงเลือกมนุษย์คนนั้นจนได้)
มา คลุมแน่นหนาหน่อย
ข้าไปเอายา
(เจ้าก็เหมือนกับพวกเขา)
(จะบีบคั้นข้าถึงขั้นนี้)
เดี๋ยวค่อยกินเถอะ
ร้อนเกินไป
เป็นมนุษย์ช่างยุ่งยากจริง ๆ
แค่ตากลมยังป่วยได้
หายากที่จะได้มีประสบการณ์
ต้องลองป่วยถึงนับว่าสมบูรณ์
มา
ประสบการณ์แบบนี้มีน้อยหน่อยดีกว่า
อ้าปาก
ข้ากินไม่รู้รสซะหน่อย
ให้ผลไม้เชื่อมข้าทำไม
ซือมู่
ต่อให้เจ้าไม่กลัวขม
แต่ข้ากลัวขม
แล้วอย่างไรล่ะ
อีกประเดี๋ยวข้าจะจูบเจ้า
เจ้าเพลา ๆ หน่อย
เจ้าก็อยากป่วยด้วยหรือไง
กินอีกคำ
ซือมู่
เมื่อไรเจ้าถึงจะหายสนิทล่ะ
ทำอะไร
ข้าควรพาเจ้าออกไปเดินเล่นได้แล้ว
อีกสองวันมีการแข่งตีคลี
อยากดูข้าตีคลีไหม
ถึงเวลาข้าจะให้จิ้งหยวนไปเป็นเพื่อนเจ้า
แม่นางเฮ่อ
วันนี้ท่านคือแม่นาง
ที่งดงามที่สุดในงาน
ข้าบอกแล้วใช่ไหม
ท่านเหมาะกับชุดนี้
ไปเถอะ
การแข่งตีคลีของหนานตู
วสันต์ คิมหันต์ สารท ปีละสามครั้ง
ตั้งแต่พี่สามข้าลงสนาม
ก็ไม่เคยเสียคะแนนแรก
ทุกคนทำอะไรไม่ได้
ได้แต่แก้กติกา
คะแนนเต็มห้าถึงชนะ
พี่สามข้าทุกครั้งแค่เล่นพอเป็นพิธี
ตีเข้าคะแนนแรกก็ออกจากสนาม
ใช่ พี่สามข้าบอกแล้ว
ครั้งนี้จะตีเต็มรอบ
แม่นางเฮ่อ
ท่านดูให้ดีเถอะ
ดูสิ
ชายผู้นั้นหล่อเหล่าจริง ๆ
คุณชายต้วน
นั่นก็คือต้วนซวี
ดูเร็ว
หล่อเหลามาก
ได้คะแนนแรกทุกครั้ง
พี่สาม
พี่หญิงเมิ่ง
ต้วนซุ่นซี
ไม่กี่วันก่อนเจ้าประสบเคราะห์ใหญ่กะทันหัน
ไม่ยอมออกจากบ้าน
พวกเรานึกว่า
เจ้าหดหู่มาก
จะถอนตัวจากการแข่งเสียอีก
ใช่
ทำไมเจ้ายังมีกะจิตกะใจ
มาสนามแข่งอีก
เอาแต่หดหู่ทั้งวี่วันต่อไป
ก็ไม่ได้การ
วันนี้จึงเห็นลูกคลี
เป็นโจรเป่ยฉง
ระบายความขุ่นเคืองใจในสนาม
ดังนั้นวันนี้ข้าอยากเล่นเต็มรอบ
ทุกท่าน ล่วงเกินแล้ว
- เล่นเต็มรอบ
ข้าเลือกแค่เมิ่งหว่าน ชิ่งเซิง
ให้อยู่ฝ่ายเดียวกับข้า
พวกเจ้ารวมกลุ่มเอง
ล้อมสกัดเราสามคน
ยังไม่ได้อีกหรือ
- ได้สิ
นี่ต้องดีอยู่แล้ว
- นั่นสิ
- ดีเลย
ฝ่ายพี่สามข้า
ทำไมมีแค่สามคน
พวกเขารังแกพี่สามข้าใช่ไหม
ใครจะมีปัญญารังแกพี่สามเจ้ากัน
ก็จริง
อั้นมาตั้งนาน
วันนี้ข้าจะได้เล่นให้หายอยากพอดี
แม่นางเฮ่อ
พี่สามข้าได้ไม้แรกแล้ว
- พี่สาม
- เร็ว
พี่สาม
ห้ามเขาไว้
เร็ว
น้องหญิง เราไปดูข้างหน้าเถอะ
ดี ไป
ขวางเขาไว้
ดักไว้
แม่นางเฮ่อ
เราก็ลงไปดูกันเถอะ
ถึงเวลา ท่านอยากตะโกนอย่างไรก็ได้
รับรองสาแก่ใจ
ข้าไม่ได้อยากตะโกน
ท่านจะไม่อยากตะโกนได้อย่างไร
ถึงเวลาท่านต้องอยากตะโกนแน่ ๆ
ไปเถอะ ๆ
ไป
เร็ว
น้องหญิง ดูสิ
ขวางเขาไว้
คุณชายต้วน
ฝีมือยอดเยี่ยมเลย
เยี่ยม
พี่สาม
เอาชนะพวกเขา
นี่จะเข้าแล้ว
เยี่ยม
สวย
พี่สาม
คะแนนแรก ๆ ๆ
♪ระหว่างดำและขาว พัดผ่านเป็นระลอกคลื่น♪
♪ฟ้าดินแปรเปลี่ยนแสงและเงาในบัดดล♪
♪ทะลวงรัตติกาลมืดมิด
ฉีกทึ้งห้วงเวลาเป็นเสี่ยง ๆ♪
♪โชคชะตาที่หนีไม่พ้น♪
♪พลันเกิดรอยร้าว♪
♪ระหว่างดำและขาว พัดผ่านเป็นระลอกคลื่น♪
♪ฟ้าดินแปรเปลี่ยนแสงและเงาในบัดดล♪
♪ทะลวงรัตติกาลมืดมิด
ฉีกทึ้งห้วงเวลาเป็นเสี่ยง ๆ♪
♪โชคชะตาที่หนีไม่พ้น♪
♪พลันเกิดรอยร้าว♪
♪สดับฟัง สรรพเสียงดังกึกก้อง♪
♪ราวกับน้ำแข็งเยียบเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเดียวดายนับร้อยปีหลอมละลายห้วงฝัน♪
♪ปล่อยไปตาม ชะตาที่ชี้นำ♪
♪แลกเปลี่ยนท่ามกลางความมืดมิด
ถูกกำหนดในชั่วพริบตา♪
♪หัวใจ เต้นระรัวสะดุ้งตื่น♪
♪เฝ้ามอง ดอกไม้ไฟพร่างพราวดั่งดาวตก♪
♪วาสนานี้ลุ่มหลงจนก่อเกิดเป็นสายใย♪
♪เงาสะท้อนบนโลกมนุษย์
ลอยวนเวียนกลายเป็นควันสีคราม♪
♪อาศัย ใจสั่นระรัวในชั่วขณะ♪
♪ลวงข้าสู่โลกธุลีแดง
คิดคำนึงจนไม่อาจถอนตัว♪
♪หัวใจ เต้นระรัวสะดุ้งตื่น♪